Компания занимается розничней торговлей продуктами питания. Компания быстрорастущая в настоящий момент более 1000 магазинов. 
Главной особенностью является ежедневное распределение товаров с нескольких распределительных центров на торговые точки.
Распределение товаров выполняется исходя из показателей, кратно количеству товара в коробке: 
1) План продаж на день недели(рассчитывается еженедельно на несколько дней вперед исходя из статистики продаж)
2) Остаток товара на магазине
по формуле КоличествоКоробокТОвара на магазин = ОкруглиДоКоробкиВверх(ПланПродаж - Остаток товара на магазине)
 
Необходимо реализовать основные таблицы и процедуру распределения товара на день недели.